Welcome! I am very passionate about cars, and as such, I was a player of the video game Gran Turismo 2 for PlayStation. I decided to create a curated and superior database compared to those already existing on the internet. In this database, we will find new and used cars from all brands, with various functions that reflect my skills in Excel, Power BI, SQL, and Python. The files will be available for you to download and review. By running the Python script, you will access a menu that allows for C.R.U.D (Create, Read, Update, Delete) operations, as well as filtering by user-selected parameters or randomly.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Bienvenidos ! Soy muy apasionado del mundo de los autos y como tal fui un jugador del videojuego Gran Turismo 2 para Playstation. Decidi sobre este medio hacer una base de datos curada y superior a comparacion de las ya existentes en internet.
En esta Base de Datos encontraremos los autos nuevos y usados de todas las marcas con varias funciones que reflejan mis habilidades de Excel, Power Bi, SQL y Python. Tendran los archivos a su disposicion para descargarlos y revisarlos.
Al ejecutar el Script de Python contiene un menu que permite hacer un C.R.U.D (o A.B.M en español) ademas de una devolucion de filtrado por parametros elegidos por el usuario o de forma aleatoria.
